Repository: Jellabean07/StampTour_Pochun_IOS
Catalog: stamptour_pc/*.lproj/Main.strings
Languages: ko, zh_hans

# 0WI-H5-2Gn.title
source: Event Request
ko: 선물신청
zh_hans: 申请礼物

# 1Hn-x3-hya.text
source: Input signup information
ko: 가입하실 때 입력한 정보를 입력하세요
zh_hans: 请输入加入会员时输入的信息

# 2K8-ZG-omw.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 2a8-zE-zpc.text
source: Account
ko: 계정 정보
zh_hans: 帐号信息

# 4V4-Bu-1Wn.text
source: Completed
ko: 찍은 스탬프
zh_hans: 已盖的图章

# 4dm-BD-AgP.title
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 加入会员

# 5Ss-rz-bKI.text
source: Very bad
ko: 매우 불만족
zh_hans: 非常不满意

# 5vq-Bt-1Zx.placeholder
source: Input email
ko: 아이디를 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮箱地址

# 692-HQ-z7K.text
source: Region
ko: 권역
zh_hans: 区域

# 6Io-RA-JLP.placeholder
source: Input nickname
ko: 별명을 입력하세요
zh_hans: 请输入绰号

# 6Zh-NV-RgI.title
source: Account
ko: 계정관리
zh_hans: 管理帐号

# 9E3-bn-s3X.normalTitle
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 加入会员

# 9Sp-UK-961.normalTitle
source: Sign in
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# AZQ-pu-QW0.placeholder
source: Input nickname
ko: 별명을 입력하세요
zh_hans: 请输入绰号

# Ahb-iX-p51.placeholder
source: Input password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码

# B7h-MW-D2Y.text
source: Password should be the mix between english lowercases and numbers from min 6 to max 16.
ko: 6~16자 영문 소문자, 숫자를 조합하세요
zh_hans: 请输入6~16个字的英文字母和数字的组合

# BAp-RJ-fZ0.normalTitle
source: Check duplication
ko: 중복체크
zh_hans: 确定是否已存在

# Bcw-Pe-npp.title
source: Find ID
ko: 아이디찾기
zh_hans: 找回用户名

# BgE-Hc-L5t.text
source: Social signin
ko: 소셜로그인
zh_hans: 登录微博

# CSI-Fk-8te.title
source: confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# DwT-8q-Xre.text
source: Log in
ko: 계정로그인
zh_hans: 登录帐号

# EIK-VV-JR8.normalTitle
source: If you click confirm button, you will be considered to agree to <u>Privacy Policy<u>
ko: 가입 신청을 누르시면 <u>개인정보취급방침</u>에 동의한 것으로 간주됩니다
zh_hans: 点击申请加入按钮，视为同意个人信息使用方针

# F6A-25-W4K.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 回去

# F6k-wY-Xld.normalTitle
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 加入会员

# Grk-IQ-1ZF.text
source: Nickname should be within 6 characters.(Nickname is used to find your account.)
ko: 6자 이내로 입력하세요 (별명은 계정찾기에 사용됩니다)
zh_hans: 不得超过6个字（绰号用于找回帐号）

# Gsy-Ql-QrC.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# IKe-Id-dWv.text
source: Region
ko: 권역
zh_hans: 区域

# LV4-eG-aaF.text
source: Password should be the mix between english lowercases and numbers from min 6 to max 16.
ko: 6~16자 영문 소문자, 숫자를 조합하세요
zh_hans: 请输入6~16个字的英文字母和数字的组合

# Laj-eQ-Fnb.text
source: Nickname should be within 6 characters.
ko: 6자 이내로 입력하세요
zh_hans: 不得超过6个字

# LdE-Dh-i2Q.title
source: Map
ko: 지도
zh_hans: 地图

# MhA-en-iXA.text
source: To next event
ko: 다음 선물까지
zh_hans: 到下一个礼物

# N1M-nb-L5i.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 回去

# NWr-qZ-vGH.placeholder
source: Input password again
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 请重新输入密码

# Owj-mw-KXE.text
source: Very good
ko: 매우 만족
zh_hans: 非常满意

# Qp5-NW-10s.placeholder
source: Input email
ko: 아이디를 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮箱地址

# RAi-vG-eG3.placeholder
source: Input password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码

# RTX-qz-tdZ.text
source: If you delete your account, related information will be deleted.
ko: 계정을 삭제하면 회원정보, 선물 신청 내역도 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hans: 如果删除帐号，就会永久删除会员信息、图章、留言和商品申请。请慎重处理。

# RiB-Gh-80t.text
source: Are you satisfied with this service?
ko: 이용하신 모바일 스탬프에 대해 만족하십니까?
zh_hans: 您是否满意手机图章服务？

# Ry1-hi-Mpj.text
source: Nickname
ko: 별명
zh_hans: 绰号

# UPA-En-217.title
source: Survey
ko: 설문
zh_hans: 问卷

# VUy-rd-gAx.text
source: Name
ko: 마을명

# Vuy-IC-QGY.normalTitle
source: Unhidden
ko: 숨김해제
zh_hans: 解除隐藏

# WSG-25-Cvb.text
source: Good
ko: 만족
zh_hans: 满意

# WX4-68-NZC.title
source: More
ko: 더보기
zh_hans: 更多

# Wbu-Sq-394.normalTitle
source: confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# WjO-hg-y0I.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 回去

# Wtf-oA-bvs.text
source: Evaluate your satisfaction. The result will be used for service improvement.
ko: 현재 서비스의 만족도를 평가해주세요. 만족도 조사 결과는 서비스 개선을 위한 자료로 활용됩니다.
zh_hans: 请您对我们的服务进行评价。评价的结果用于改善服务内容。

# Xlm-X0-0tg.normalTitle
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 共享

# Y9x-kS-GTI.title
source: Sign in
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# YLC-IM-sgR.text
source: Account
ko: 계정관리
zh_hans: 管理帐号

# Yrs-2Z-w2u.placeholder
source: Input email
ko: 아이디를 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮箱地址

# Z7C-9V-Xzq.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# aHe-M6-3Cc.title
source: Send
ko: 전송
zh_hans: 转发

# an7-m0-u9I.placeholder
source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入姓名

# b0e-8j-d0X.text
source: Intermediate
ko: 진골

# bNI-JR-rmn.placeholder
source: Input nickname
ko: 별명을 입력하세요
zh_hans: 请输入绰号

# bdC-iG-S90.text
source: 5 stamp needed For a gift
ko: 다음 선물까지 5개 남음
zh_hans: 到下一个礼物

# bds-YR-jmx.placeholder
source: Input nickname
ko: 별명을 입력하세요
zh_hans: 请输入绰号

# c45-o4-roJ.placeholder
source: Input password again
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 请重新输入密码

# dfX-VF-hD5.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 回去

# dql-GX-XsX.title
source: Ranking
ko: 랭킹
zh_hans: 排位

# eQX-sB-FFH.text
source: Name
ko: 마을명

# eVU-Xd-YTI.text
source: Name
ko: 마을명

# eZu-ZH-z7h.title
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 加入会员

# eiF-oJ-lcE.text
source: Bad
ko: 불만족
zh_hans: 不满意

# gu4-WQ-Ccm.title
source: By Distance
ko: 거리순
zh_hans: 按街头排序

# hmO-4f-i7G.title
source: Event request
ko: 선물신청
zh_hans: 申请礼物

# ic7-Gg-l4j.text
source: Get a gift with stamp
ko: 스탬프를 찍어서 선물을 받으세요.
zh_hans: 请盖章后认领礼物

# iqF-di-rcw.normalTitle
source: Check duplication
ko: 중복체크
zh_hans: 确定是否已存在

# kyc-Sj-O8P.normalTitle
source: Cancel account
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐号

# l3N-rP-jTR.title
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 回去

# ldC-GK-bFn.text
source: Enter correct data
ko: 정확히 입력하세요
zh_hans: 请正确输入

# lp6-Uy-xXp.title
source: Hide Manage
ko: 숨김관리
zh_hans: 隐藏管理

# m2l-7k-RaV.text
source: Input your own email address
ko: 본인 계정의 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的电子邮箱地址

# mEL-FW-j3W.title
source: Find password
ko: 비밀번호찾기
zh_hans: 找回、密码

# nHE-tc-kcu.text
source: Region
ko: 권역
zh_hans: 区域

# nob-Di-ilu.title
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# npo-FF-M1D.normalTitle
source: Check duplication
ko: 중복체크
zh_hans: 确定是否已存在

# oJq-3s-3XB.title
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# oTx-8a-PQe.placeholder
source: Enter your phone number
ko: 휴대폰 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入手机号码

# q2h-fn-e90.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# qDH-PW-c7j.title
source: Sort
ko: 정렬
zh_hans: 排序

# qPQ-N8-L6Y.text
source: Normal
ko: 보통
zh_hans: 一般

# qWa-yA-3sJ.text
source: Name
ko: 마을명

# qbs-Ih-gVQ.text
source: Input signup information
ko: 가입하실 때 입력한 정보를 입력하세요
zh_hans: 请输入加入会员时输入的信息

# qkB-42-Yds.title
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# rar-sT-bEx.normalTitle
source: Log out
ko: 로그 아웃
zh_hans: 退出

# svr-3e-zxu.title
source: Hide Manage
ko: 숨김관리
zh_hans: 隐藏管理

# tgk-hy-4L5.text
source: Region
ko: 권역
zh_hans: 区域

# u78-uM-yiC.normalTitle
source: Send >
ko: 신청 >
zh_hans: 应用 >

# urG-X9-jxa.placeholder
source: Input password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码

# wDN-qU-Fum.text
source: email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# xoF-kn-H2D.text
source: jellabean
ko: 젤라빈

# xqP-8u-Qog.normalTitle
source: Sign up
ko: 회원가입
zh_hans: 加入会员

# yC9-ni-hbk.text
source: Password change
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码

# zDo-vk-ekB.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# zJn-w6-p5f.normalTitle
source: Forgot ID/PW
ko: ID∙PW찾기
zh_hans: 找回用户名、密码

# zyR-MH-BJJ.text
source: Stamptour
ko: 홍길동
